# Projects:
## ALgs = Алгоритмы и структуры данных
### 1) Вычисление высоты дерева

Была изучена структура дерева и реализована функция по поиску его
высоты.

### 2) Сортировки
Была изучена сортировка слиянием и реализована функции для ее
реализации.

### 3) Очереди с приоритетом. Параллельная обработка
Была изучена параллельная обработка и написана программа с использованием очереди с приоритетом

## Image Processing = Обработка bmp изображения
### Программа может:
1) Менять rgb-компоненты
2) Замена цветов
3) Разделение изображения на части

## Mass-Spring System
Решение прямой и обратной задач на тему "Система с тремя пружинами".

Движение соединенных масс описывается двумя дифференциальными уравнениями второго порядка.

Массово-пружинные системы являются физической основой для моделирования и решения многих инженерных задач. Такие модели используются при проектировании строительных конструкций или, например, при разработке спортивной одежды. Конечно, система уравнений в реальных ситуациях может быть намного сложнее.

## OOP_game
Консольная игра, написанная на языке С и на принципах ООП.

## PIAA
### 1) Поиск в возвратом
В ходе проделанной работы был применён на практике алгоритм поиска с возвратом (бэктрекинг) для решения практической задачи, а именно реализована программа заполнения поля наименьшим числом квадратов. Было проведено исследование зависимости количества операций от размера квадрата.
### 2) Жадный алгоритм и А*
Были изучены различные алгоритмы для построения кратчайший путей и применены  на практике.
### 3) Задача Коммивояжёра
Изучен метод ветвей и границ на практике на
примере решения задачи о нахождении пути коммивояжёра и его стоимости
### 4) Кнут-Моррис-Пратт
Был изучен алгоритм Кнута-Морриса-Пратта и были написаны программы, реализующие алгоритм поиска подстроки в строке и определения циклического сдвига
### 5) Алгоритм Ахо-Корасик
Был изучен алгоритм Ахо-Корасик, а также была произведена реализация
данного алгоритма на языке программирования python
## Red-Black Trees
Реализована программа, визуализирующая работу алгоритмов поиска, вставки и удаления
элементов в структуре данных красно-черное дерево. Было изучено, что
красно-черное дерево является самобалансирующимся деревом поиска, которое
гарантирует выполнение операций поиска, вставки и удаления элемента за
время О(log(n)), были изучены свойства красно-черного дерева, а также левый
и правый повороты для его балансировки и сохранения этих свойств.
## WEB-applications + cw
### 1) Тетрис на JavaScript
### 2) Rest-приложение управления библиотекой
### 3) Модуль администрирования приложения "Социальная сеть"
### 4) Модуль пользователя приложения "Социальная сеть"
### 5) Модуль администрирования приложения "Биржа акций"
### 6) Модуль приложения "Покупка и продажа акций"
### cw) Игра "Танки"